ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= បិសាច =
=ភាគទី២០=
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ម្ចាស់ហាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានមកព្យាបាលជំងឺរបស់គាត់។
គឺខ្ញុំ។
លោក Shen តើអ្នកចាំទេ?
រក្សាទុកឆ្មាពណ៌ស?
(ខ្ញុំនៅទីនេះសងគុណអ្នក)
(ចុះបើខ្ញុំជូនខ្លួនឯងទៅអ្នក?)
លោក Shen ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
មេ។
លោក Shen ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ថ្នាំនេះ
អាចជួយសម្រាលការក្អករបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចទេ។
ព្យាបាលរាងកាយទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
វាព្យាបាលរោគសញ្ញាមិនមែនឫសទេ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​គឺ​ជា​វាសនា។
ខ្ញុំបានរៀបចំជាយូរមកហើយ។
ទោះបីខ្លីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងការពារនាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំទៅ។
សូម។
កុំបារម្ភ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
តើលោកគ្រូ ស៊ាង មកទេ?
តើគាត់និយាយទេ?
តើស្នូលបិសាចអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អស្ចារ្យណាស់!
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើខ្ញុំខូចចិត្តប៉ុណ្ណា
ឃើញអ្នកក្អកគ្រប់ពេល។
វាសម្លាប់ខ្ញុំ!
ពេលអ្នកមានស្នូលបិសាចទាំងពីរ
អ្នកនឹងក្លាយជាបិសាចខ្លាំងបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចាំវា។
ជាមួយអ្នកមើលខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចធ្វើអំពើអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានស្នូលបិសាចរបស់ខ្ញុំមកវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទាយវិញដោយសិរីរុងរឿង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដើរតាមខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី
អំណាចនៃស្នូលបិសាចទ្វេ។
ប្រភេទ។
ប្រភេទ!
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
ឈប់រុញខ្លួនឯងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ក្លាយជា Guardian ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាម្ហូបនេះមានរសជាតិ
ជូរ និងប្រៃ?
ជាំងលី។
មិនមានអាថ៌កំបាំងរវាងយើងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចភ្លក់អ្វីទៀតទេ។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​បាន​សាកល្បង​ឱសថ​ទាំង​នោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកបាត់បង់រសជាតិរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
មិនអីទេ។
មើល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ មែនទេ?
អក្ខរាវិរុទ្ធតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹង
កំពុងធ្វើម្ហូបល្អ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការផ្សេងទៀត។
ឧ.
ខ្ញុំដឹង
របៀបបង្វែរផ្សិតទៅជាទំនិញស្ងួត។
របៀបប្រាប់សត្វបក្សីពីសត្វព្រៃ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំក្នុងរដូវនីមួយៗ
ដើម្បីបំប៉ន។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
ខ្ញុំអាចជានិច្ច
ស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្ស
និងបិសាច។
អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ដូច្នេះ ការពារ​បន្ទាយ
មិន​មែន​តែង​តែ​មាន​ន័យ​ថា
​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​។
អ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំអាចការពារបន្ទាយសម្រាប់ Dayao
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែពូកែម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែសិតសក់របស់ខ្ញុំ
ធ្វើ​ឲ្យ​មុខ​ខ្ញុំ​ឡើង​ក្រហម ហើយ​បេះដូង​លោត​ញាប់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យពេលវេលានេះមានរយៈពេល។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនត្រូវឡើយ។
លាក់អ្វីៗពីខ្ញុំ។
យល់?
សំខាន់​បំផុត
កុំ​ចាកចេញ​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​ម្តង​ទៀត។
បាទ។
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មើលមកខ្ញុំបែបនោះ?
(ខ្ញុំចង់ចាំមុខអ្នក)
ខ្ញុំបានគិត...
តើយើងក៏ចូលចិត្តបែបនេះដែរ
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង?
ខ្ញុំឃើញថាមានការខឹងសម្បារ។
សុបិននោះតែងតែបែកខ្ញែក។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Fan Awu និង Shen Qinghe
នៅទីបញ្ចប់។
តើអារក្សមានស្នូលយ៉ាងដូចម្តេច
បញ្ចប់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក?
តោះចូលគេង។
ប្រហែលជាយើងនឹងសុបិនអំពីវា។
(ឈីងហេ)
អ្នកគ្រូពេទ្យល្ងង់!
ហើយ​អ្នក​ហ៊ាន​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា
​ជា​ពេទ្យ​ល្បី​ទេ?
តាមពិតអ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយបិសាច!
ពិត។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ចេញពីទីក្រុងរបស់យើងឥឡូវនេះ!
បាទ!
- វង្វេង!
- បោក!
វាជាអ្នកដែលមកពីភាគខាងកើតនៃទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយពួកគេ។
អញ្ចឹង។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
មិនអីទេ។
ចូរ​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ។
គឺជាស្នេហារបស់យើង។
ដែលមិនអាចអត់ឱនបាន?
ឈីងហេ។
អ្នកមិនចាំបាច់លះបង់អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញតែម្នាក់ឯង។
អូ!
តើអ្នកពិតជាចាកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
ដោយសារតែមនុស្សមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បានអ្នក។
ពិភពលោកមើលងាយ
ព្រោះតែខ្ញុំ។
អ្នកបានកើតមក
ព្រលឹងបរិសុទ្ធបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើពួកគេអាច...
មិនអីទេ អាអ៊ូ។
មិនអីទេ។
ទោះ​បី​ជា ​នៅ​លើ​លោក​នេះ ​មាន​សម្រស់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នក​ម្នាក់​ឯង​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
កុំទៅចោលខ្ញុំអី?
មិនអីទេ។
អាវ៉ូអើយ
បើគ្មានអ្នក
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
ទេ!
មិនអីទេ។
គាត់...
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​រឿង​ល្ងង់​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកជីវិតរបស់គាត់?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
Shen Wangchen ។
អាចមនុស្សនិងអារក្ស
ពិតជាមិនដែលនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ឥឡូវនេះ
អ្នកគឺដូចជា Shen Qinghe ។
ដោយសារតែខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវបានមើលងាយដោយពិភពលោក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Shen Qinghe ទេ។
ហើយអ្នកមិនមែនជា Fan Awu ទេ។
ទុកឱ្យអតីតកាល
ស្នាក់នៅក្នុងអតីតកាល។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
យើងនឹងមិនដែល
បញ្ចប់តាមរបៀបនោះ។
អញ្ចឹងពេលខ្ញុំទៅ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
អ្នកមិនត្រូវបំពានវាឡើយ។
បាទ។
អ្នកក៏ត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំមានន័យថា
បើខ្ញុំទៅដែរ
អ្នកត្រូវតែ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់លើខ្ញុំទេ។
(Xiao'er ។ )
(ខ្ញុំសុំទោស។ )
(ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់។ )
ប្រភេទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ចង់បានត្រីអាំងទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាត្រីដុត?
Dayao នឹង
ត្រលប់ពីទីក្រុងវិញឆាប់ៗនេះ។
នាងប្រហែលជាខឹងហើយ។
តោះដុតត្រីឱ្យនាងហូប។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មានផ្សែងច្រើនពេក។
អ្នកគួរតែទៅខាងក្រៅ។
អោយមែនទែន អោយខ្ញុំធ្វើ។
មិនអីទេ។
តើនោះជាការដុតមែនទេ?
កុំយំ។
ប្រសិនបើវាឈឺសូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលាបថ្នាំ
កុំទៅ!
ត្រលប់មកវិញ។
តើវាជាអ្វី?
តាម​ពិត ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
តាំងពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមានអ្វីមួយមិនល្អ
នឹងកើតឡើង។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ស្នូលបិសាចទ្វេនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
ពួកគេនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក
ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង
អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪